Arrumar os arquivos CSS pq cometi um erro imbcl de globalizar os estilos

✅ Arrumar as rotas de navegação

Arrumar os detalhes das páginas

Arrumar as fontes

Arrumar a área de click dos botões de NAVEGAÇÃO

✅ Deletar o JWT nas telas de login/register

Implementar uma verificação de JWT no back-end???

Configurar o diretorio raiz / no final

{ DASHBOARD
  Criar um componente de barra lateral/superior
  Criar um componente de Pedido
  Foto? Notificações? Barra de pesquisa? - Olhar
  Cadastrar pedido
}